-- 题目名称 --
simple LOGO

-- 背景 --
    众所周知LOGO是一种用于画画的编程语言。让我们实现一个简单的LOGO处理程序吧

-- 描述 --
    我们的LOGO语言是在一张n行m列的画布上展开的，画布一开始被字符o填充，小乌龟一开始在(0,0)的位置上。小乌龟一开始头朝右。我们假设n=2，m=4，那么一开始是这一的：
+----+
|>ooo|
|oooo|
+----+
    一开始小乌龟含着字符'#'
    我们有如下命令：
    Cx：把小乌龟含着的字符改成x，x是非控制符非回车非空格的字符。
    F：把含着的字符复制一份放到小乌龟肚子下的格子里，然后向前移动一格。如果移动出了边界，例如从右边出界那么就回到左边。
    L：左转90度
    R：右转90度
    请你输出最后画布的样子。


-- 输入格式 --
    第一行两个数n和m。
    第二行字符串s，表示命令。保证命令是合法的。

-- 输出格式 --
    n行m列输出最后画布的样子。

-- 样例输入 --
2 4
LFRCTFCYFCVFCJF

-- 样例输出 --
#ooo
TYVJ

-- 数据范围和注释 --
1<=n,m<=100
s的长度不超过10000
